Did you get the list of attendees?
Có danh sách người tham dự chưa?
Yes, we've got it.
Vâng, có rồi.
We have a very good idea of who was there then and their location.
Chúng tôi biết rất rõ những người ở đó khi ấy và vị trí của họ.
The shooter was targeting the governor, wasn't he?
Tay súng nhắm vào thống đốc, phải không?
All the guests were VIPs, so they all probably have enemies.
Khách mời đều là nhân vật quan trọng, nên chắc đều có kẻ thù.
Continue examining the connection between them and the shooter.
Tiếp tục kiểm tra mối liên hệ giữa họ và tay súng.
Looks like the Frankfurt Police are in a tizzy over the convention shooting.
Có vẻ như cảnh sát Frankfurt đang loạn lên vì vụ nổ súng ở hội nghị.
Yes. Even though they know the shooter's identity,
Vâng. Dù họ biết danh tính của kẻ nổ súng,
they don't know who he was targeting.
họ không biết mục tiêu của hắn là ai.
So they know who the shooter was.
Vậy là họ biết kẻ nổ súng là ai.
Yes. He was a dentist from the redevelopment district.
Phải. Hắn là một nha sĩ ở khu tái phát triển.
A dentist, huh? Dang.
Một nha sĩ hả? Chết tiệt.
What's wrong?
Sao vậy?
I was planning on visiting the dentist as soon as I retired.
Tôi định đi khám nha sĩ ngay khi nghỉ hưu.
I've been so busy every day that I haven't been able to go.
Dạo này ngày nào tôi cũng bận đến nỗi không đi được.
But I sure don't want some dentist with a gun.
Nhưng tôi không muốn một nha sĩ có súng.
Inspector, over here.
Thanh tra, bên này.
What? Oh, right.
Gì cơ? À, phải rồi.
I'm Inspector Weissbach of the North Rhine-Westphalia Police.
Tôi là thanh tra Weissbach của Cảnh sát Bắc Rhine-Westphalia.
Reinhard Dinger, age 42. Taxi driver.
Reinhard Dinger, 42 tuổi. Tài xế taxi.
Suspected in the murder of a passenger in Gunter Forest Park.
Là nghi phạm trong vụ sát hại một hành khách ở Công viên Rừng Gunter.
Also suspected in the 1997 murder of a Bilker Investment Bank employee,
Cũng là nghi phạm sát hại nhân viên Ngân hàng Đầu tư Bilker năm 1997,
the 1996 Hofgarten murder, and the 1995 Rhine Riverside murder.
án mạng Hofgarten năm 1996 và án mạng Bờ sông Rhine năm 1995.
Since all these murders occurred in and around Düsseldorf,
Vì tất cả những án mạng này xảy ra trong và quanh Düsseldorf,
the suspect is wanted there.
nghi phạm bị truy nã ở đó.
That being said, I requested
Như đã nói, tôi đã yêu cầu
the said suspect's transfer to North Rhine-Westphalia.
chuyển nghi phạm nói trên đến Bắc Rhine-Westphalia.
Hey, is everything ready?
Này, mọi thứ sẵn sàng chưa?
Yes, sir.
Rồi ạ.
Come on out.
Ra đi.
Okay, let's get going.
Được rồi, đi thôi.
Do you want something to drink?
Anh muốn uống gì không?
No.
Không.
All right then.
Được rồi.
Smoking is not allowed.
Không được hút thuốc.
This is a no-smoking car.
Đây là toa cấm hút thuốc.
Really?
Thật sao?
If only you'd always stuck to your strong morals.
Giá mà lúc nào anh cũng giữ vững đạo đức như thế.
So, how many people have you killed?
Vậy, anh đã giết bao nhiêu người?
Why are you counting the precious lives you took?
Sao anh lại đếm những sinh mạng quý giá anh đã cướp đi?
Don't you remember your victims?
Anh không nhớ nạn nhân của mình sao?
This is my last assignment.
Đây là nhiệm vụ cuối cùng của tôi.
I retire tomorrow.
Ngày mai tôi nghỉ hưu.
I didn't have a flashy career as a detective, but it wasn't bad.
Tôi không có sự nghiệp cảnh sát hào nhoáng, nhưng cũng không tệ.
Now I can putter around in my garden with my wife and live life leisurely.
Giờ tôi có thể thơ thẩn làm vườn với vợ và sống nhàn nhã.
That's what life's all about.
Cuộc sống là thế đấy.
I hope you regret stealing those simple pleasures of life
Hy vọng anh ân hận vì đã cướp đi những niềm vui sống đơn giản ấy
from those people.
của những người đó.
Even when they're someone who would spit on me?
Kể cả khi họ là người nhổ nước bọt vào tôi?
The rider I picked up on Addler Street spat at me when he got out.
Gã hành khách tôi đón trên phố Addler đã nhổ nước bọt vào tôi khi xuống xe.
Don't tell me that's the reason you killed him?
Đừng nói đó là lý do anh giết anh ta?
Anyone who would spit on a person is scum. Don't you agree?
Bất cứ ai nhổ nước bọt vào người khác đều là cặn bã. Không phải sao?
The couple I gave a ride to at Gerresheim Station was even worse.
Cặp đôi tôi chở ở ga Gerresheim thậm chí còn tệ hơn.
They started coupling in the back seat of my cab.
Họ bắt đầu quan hệ ở ghế sau xe taxi của tôi.
The back seat of my very own car!
Ghế sau xe của tôi đấy!
That's why I killed the two of them.
Đó là lý do tôi giết cả hai.
A young alcoholic punk with a non-stop filthy mouth.
Một thằng ranh nghiện rượu liên tục nói láo.
A hooker who tried to pay the fare with her body.
Một ả gái điếm đòi trả tiền bằng tình.
An old hag who stank of perfume and insulted everyone.
Một mụ già mùi nước hoa nồng nặc và sỉ nhục mọi người.
I've had all kinds of shitty riders.
Tôi đã chở đủ loại khách thối tha.
They were all scum.
Tất cả đều là cặn bã.
That's why I killed them.
Vì thế nên tôi giết họ.
Let me ask you a question.
Để tôi hỏi anh một câu.
What about the murder of the Bilker Investment Bank employee?
Thế còn vụ sát hại nhân viên Ngân hàng Đầu tư Bilker?
How was he scum?
Sao anh ấy lại là tên cặn bã?
He was a hard worker and an honest person.
Anh ấy là người chăm chỉ và trung thực.
He loved his family as well.
Anh ấy cũng yêu thương gia đình.
But because you killed him,
Nhưng vì anh đã giết anh ấy,
the corporate corruption scandal he was going to blow the whistle on
bê bối tham nhũng của tập đoàn mà anh ấy định tố cáo
remains shrouded in mystery.
tiếp tục là một bí mật.
That one…
Vụ đó…
-It left a bad taste in my mouth. -Really?
- Vụ đó cũng khiến tôi áy náy. - Thật sao?
Listen to you. All your talk of righteous punishment
Nghe anh kìa. Tất cả những gì anh nói về hình phạt chính đáng
was nothing but a way to justify your actions.
chỉ là cách biện minh cho hành động của anh.
That one… I didn't have a choice.
Vụ đó… tôi không có lựa chọn nào.
Do you mean someone made you do it?
Ý anh là ai đó bắt anh làm à?
I can't tell you that.
Tôi không nói được.
I told you, there's no smoking here.
Tôi nói rồi, ở đây cấm hút thuốc.
Don't you ever try to smoke around me again,
Đừng bao giờ định hút thuốc gần tôi nữa,
or I'll kill you.
không ông sẽ chết.
What the heck turned you into this kind of person?
Cái quái gì đã biến anh thành một kẻ như thế này?
I've always been a person with strict morals.
Tôi vẫn luôn là người khắt khe về đạo đức.
I just got a little push, that's all.
Tôi chỉ được thúc đẩy một chút, vậy thôi.
That day, a man was walking his dog in the park.
Hôm đó, một người đàn ông dắt chó đi dạo trong công viên.
All the dog did was poop,
Con chó chỉ đi bậy, vậy mà người chủ bắt đầu đá con chó vì chuyện ấy.
The poor dog was trembling and scared, but all it had done was take a poop.
Con chó tội nghiệp run rẩy và sợ hãi, nhưng nó chỉ đi bậy thôi mà.
I stopped the man.
Tôi đã ngăn anh ta lại.
When I came to my senses, the police were restraining me.
Khi tôi tỉnh táo lại, cảnh sát đang giữ tôi lại.
That's when I saw a young boy.
Đó là khi tôi thấy một cậu bé.
The boy told the police,
Cậu bé nói với cảnh sát:
"It's not his fault. The man with the dog hit him first."
"Không phải tại anh ấy đâu. Người chủ chó đã đánh anh ấy trước".
So the police decided not to arrest me.
Nên cảnh sát quyết định không bắt tôi.
I told the boy thanks and offered to drive him home.
Tôi cảm ơn cậu bé và đề nghị chở cậu bé về nhà.
He said he didn't have a home to go to.
Cậu bé nói mình không có nhà để về.
What's more, he brought his sister out from the bushes in the park.
Chưa hết, cậu bé kéo em gái ra khỏi bụi cây trong công viên.
His twin sister.
Em gái sinh đôi của cậu ấy.
I figured all I could do was bring them both to my apartment.
Tôi nghĩ tất cả những gì tôi có thể làm là đưa cả hai về căn hộ của tôi.
Even weirder, when they took off their jackets,
Kỳ lạ hơn, khi hai đứa cởi áo khoác,
they were both wearing pajamas.
cả hai đều đang mặc pajama.
It was like they'd run away from a hospital.
Cứ như chúng đã trốn khỏi bệnh viện.
Come to think of it, the boy had a bandage around his head.
Nghĩ lại thì, đầu thằng bé lúc ấy đang quấn băng.
That night, after eating dinner, I watched the news.
Tối đó, sau khi ăn xong, tôi xem tin tức.
Like always, I muttered to myself, cursing the news,
Như mọi khi, tôi lẩm bẩm một mình, chửi rủa tin tức,
this stupid world,
thế giới ngu ngốc này,
and stupid people.
con người ngu ngốc.
"Scum should die!"
"Bọn cặn bã nên chết đi!"
What do you think the boy told me?
Ông nghĩ thằng bé nói gì với tôi?
He said, "You're right."
Thằng bé nói: "Anh nói đúng".
Then he told me this.
Rồi thằng bé nói với tôi thế này.
We don't need people like them.
Ta không cần những người như họ.
When I heard that, I felt liberated.
Khi nghe điều đó, tôi cảm thấy được giải phóng.
That's insane!
Thật điên rồ!
Are you saying that's when you started killing people?
Anh nói đó là khi anh bắt đầu giết người?
We're through, Inspector.
Xong việc rồi, thanh tra.
Right.
Phải.
Your final assignment is complete.
Nhiệm vụ cuối cùng của ông đã hoàn thành.
Yes. All that's left for me is to clean out my desk.
Phải. Tôi chỉ cần dọn dẹp bàn làm việc nữa thôi.
Thank you for all your years of service, sir.
Cảm ơn ông vì những năm tháng cống hiến.
I feel a little discouraged though.
Nhưng tôi thấy hơi chán nản.
I still have a few unsolved cases.
Tôi vẫn còn vài vụ chưa phá được.
What's the matter, Inspector?
Có chuyện gì vậy, thanh tra?
He brought out his sister. His twin sister.
Cậu bé kéo em gái ra. Em gái sinh đôi của cậu ấy.
They were both wearing pajamas.
Cả hai đều đang mặc pajama.
It was like they'd run away from a hospital.
Cứ như chúng đã trốn khỏi bệnh viện.
Can you remember that night for me?
Cháu có thể nhớ lại đêm đó cho chú không?
Anything at all. Anything that you can remember at all.
Bất cứ điều gì. Bất cứ điều gì cháu có thể nhớ được.
Your name is Anna. Anna Liebert. Isn't that right?
Tên cháu là Anna. Anna Liebert. Phải không?
Come to think of it, the boy had a bandage around his head.
Nghĩ lại thì, đầu thằng bé lúc ấy đang quấn băng.
Those twins, they're nowhere to be found!
Cặp sinh đôi đó, không tìm thấy chúng đâu!
Inspector!
Thanh tra!
What?
Gì cơ?
When did I come across those kids?
Tôi gặp bọn trẻ đó khi nào à?
Let me see… I think it was about 11 years ago.
Để xem nào… Tôi nghĩ là khoảng 11 năm trước.
What were they like? What did the kids look like?
Chúng như thế nào? Bọn trẻ đó trông thế nào?
Those they were blonde with very pretty faces.
Bọn trẻ tóc vàng, khuôn mặt rất xinh xắn.
This can't be…
Không thể nào…
That was those twins who disappeared.
Đó là cặp sinh đôi đã biến mất.
The twins hold the key to Dr. Tenma's case.
Cặp sinh đôi nắm giữ chìa khóa trong vụ án của bác sĩ Tenma.
Well, damn.
Khỉ thật.
Only 30 hours until I retire.
Chỉ còn 30 tiếng nữa là mình nghỉ hưu rồi.
A vampire, huh?
Ma cà rồng hả?
I see. You also murdered 13 people.
Tôi hiểu rồi. Anh cũng đã giết 13 người.
ISENBURG DETENTION CENTER (FRANKFURT)
TRẠI GIAM ISENBURG (FRANKFURT)
You say you can't live unless you drink blood.
Anh nói anh phải uống máu mới sống được.
It needs to be virgin blood too.
Còn phải là máu trinh nữ.
I see.
Tôi hiểu rồi.
I have a question for you.
Tôi có một câu hỏi cho anh.
Three months ago, you murdered the girl of a family that owns a general store,
Ba tháng trước, anh đã giết con gái của một gia đình sở hữu tiệm tạp hóa,
Frieder Schelling.
Frieder Schelling.
Did you drink her blood too?
Anh cũng uống máu cô ấy à?
As you've said,
Như anh đã nói,
everyone you've killed so far has been a virgin.
những người anh đã giết đều còn trinh.
You only killed them after a thorough investigation.
Anh chỉ giết họ sau khi tìm hiểu kỹ lưỡng.
It is quite clear just how important virgin blood is to you.
Rõ ràng là máu trinh nữ rất quan trọng với anh.
This Frieder Schelling,
Cô Frieder Schelling này,
though she still looked like a teenager, was 21.
mặc dù trông chỉ như mười mấy tuổi, thực ra đã 21 tuổi.
But that isn't the issue here.
Nhưng đó không phải vấn đề ở đây.
She had worked at a cafe on Zeiler Street in Frankfurt since she was 16.
Cô ấy làm việc tại một quán cà phê trên phố Zeiler ở Frankfurt từ 16 tuổi.
It was very close to a famous high school.
Nó rất gần với một trường trung học nổi tiếng.
She was like a goddess to the boys who attended that school.
Cô ấy như một nữ thần với đám con trai học ở trường đó.
However,
Tuy nhiên,
she had a child when she was 17.
cô ấy đã sinh con khi mới 17 tuổi.
Rumors say the father was a student at the high school.
Nghe đồn bố đứa bé từng là học sinh trường trung học đó.
After giving birth, her parents opened a general store.
Sau khi cô ấy sinh con, bố mẹ cô ấy mở một hàng tạp hóa.
The story is that the student's parents were wealthy,
Mọi người nói bố mẹ cậu học sinh đó giàu có
and the family opened the store with the bundle of money they were paid.
và gia đình cô ấy mở cửa tiệm bằng số tiền kếch xù họ nhận được.
You knew that, right?
Anh biết chuyện đó nhỉ?
I'm sure you investigated her just as much as you did the others.
Tôi chắc anh đã điều tra cô ấy kỹ càng như với những người khác.
Do you also drink the blood of non-virgin girls?
Anh uống cả máu những cô gái không còn trinh à?
That one left a bad taste in my mouth.
Vụ đó cũng khiến tôi áy náy.
Why did you kill her?
Sao anh lại giết cô ấy?
Because I met the real thing.
Vì tôi đã gặp ma cà rồng thật.
The real thing?
Ma cà rồng thật?
When I met him, I realized that someone like me
Khi gặp cậu ta, tôi nhận ra rằng một người như tôi
was nothing but a bat only aspiring to become a vampire.
chỉ là một con dơi khát khao trở thành ma cà rồng.
He is truly the real thing.
Cậu ta mới thực sự là ma cà rồng thật.
Did he ask you to kill her? Who was he? Where did you meet him?
Cậu ta bảo anh giết cô ấy à? Cậu ta là ai? Anh gặp cậu ta ở đâu?
Griesheim in the Frankfurt suburbs.
Griesheim ở ngoại ô Frankfurt.
There's a park there like those you can find anywhere.
Có một công viên ở đó trông không có gì đặc biệt.
In the sandbox in that park, he wrote her name with a stick.
Trong hố cát ở công viên đó, cậu ta viết tên cô ấy bằng một cái que.
So I killed her.
Nên tôi đã giết cô ấy.
Who wrote it?
Ai viết vậy?
Like I told you, the real vampire.
Như tôi đã nói, một ma cà rồng thật.
PINNEBERG PRISON (HAMBURG)
NHÀ TÙ PINNEBERG (HAMBURG)
No matter how you look at it, it makes no sense.
Dù xem xét thế nào cũng thật vô lý.
Your murder of Erich Klemperer was four months ago.
Anh đã giết Erich Klemperer bốn tháng trước.
Until then, you'd only been ordered to kill in Lower Saxony.
Trước đó, anh chỉ được lệnh giết người ở Hạ Saxony.
So why did you go all the way to Frankfurt just for this murder?
Vậy tại sao anh lại đến tận Frankfurt chỉ để giết người này?
Did the aliens also send you a message to do this?
Người ngoài hành tinh cũng nhắn anh làm việc này à?
Did the aliens suddenly change their minds
Người ngoài hành tinh đột nhiên đổi ý
and send you a message to go to Frankfurt and kill someone there?
và nhắn anh đến Frankfurt giết người ở đó à?
Or was there some other reason you did it?
Hay có lý do nào khác khiến anh làm vậy?
This Mr. Klemperer did have a sordid history.
Ông Klemperer này có một quá khứ bẩn thỉu.
During the Cold War, he defected from East Berlin.
Trong Chiến tranh Lạnh, ông ta đào tẩu khỏi Đông Berlin.
These last few years, his food trading company was doing well.
Vài năm gần đây, công ty kinh doanh thực phẩm của ông ta làm ăn tốt.
But there are rumors that he assisted
Nhưng có tin đồn rằng ông ta hỗ trợ
in the smuggling of children from the East to the West.
việc lén đưa trẻ em từ phía Đông sang phía Tây.
In other words,
Nói cách khác,
he sold children from the East to wealthy childless couples in the West.
ông ta bán trẻ em phía Đông cho những cặp vợ chồng giàu có không con ở phía Tây.
It wasn't a message. I met face-to-face with one.
Không phải qua tin nhắn. Tôi đã gặp trực tiếp một người.
I was overwhelmed.
Tôi bị choáng ngợp.
A real alien stood right before my eyes.
Một người ngoài hành tinh thực sự đứng ngay trước tôi.
Where did its UFO land?
UFO hạ cánh ở đâu?
At a park in Griesheim.
Tại một công viên ở Griesheim.
His language is the language of the aliens.
Hắn nói tiếng của người ngoài hành tinh.
So, to make it easy for me to understand, he wrote the name in the sandbox.
Nên để tôi dễ hiểu,
I wish you could have felt the amazement that I felt.
Ước gì anh có thể cảm nhận được cảm giác kinh ngạc của tôi lúc đó.
DÜSSELDORF STATE POLICE
CẢNH SÁT BANG DÜSSELDORF
I'm sorry to see you go, Inspector Weissbach.
Thật buồn khi anh nghỉ, thanh tra Weissbach.
Thanks.
Cảm ơn.
It's only a matter of hours before you retire now, right?
Chỉ còn vài tiếng nữa là anh nghỉ hưu, phải không?
I bet you're just happy to get rid of me.
Chắc chắn anh rất vui khi thoát được tôi.
That's for sure.
Chắc chắn rồi.
So today we're celebrating getting rid of you.
Nên hôm nay chúng ta sẽ ăn mừng việc thoát được anh.
We're having a big party later.
Lát nữa sẽ mở tiệc linh đình.
Who's that man?
Người đó là ai?
That's Dr. Gillen. He's a criminal psychologist.
Đó là bác sĩ Gillen. Anh ấy là nhà tâm lý học tội phạm.
He's come to interview that serial murderer taxi driver, Dinger.
Anh ấy đến để phỏng vấn tài xế taxi giết người hàng loạt, Dinger.
Did someone ask him to?
Có ai yêu cầu anh ấy sao?
No. He said it's for some research he's doing.
Không. Anh ấy nói là cho một nghiên cứu đang tiến hành.
He's influential in his field, so he's got pull with the top brass.
Anh ấy rất có ảnh hưởng trong nghề, nên tác động được đến sếp lớn.
Then when your rider got out and spit on you,
Rồi khi gã hành khách xuống xe và nhổ nước bọt vào anh, anh cán chết anh ta?
Yes.
Đúng vậy.
Like I've said many times in interrogation, every person I killed
Như tôi đã nói nhiều lần khi thẩm vấn, mọi kẻ tôi giết
were people we don't need.
đều là những người ta không cần.
People like you don't understand my righteousness.
Những người như anh không hiểu lẽ phải của tôi.
Righteousness, huh?
Lẽ phải hả?
So can I ask you another question?
Vậy tôi có thể hỏi anh câu khác không?
Usually, you're very talkative during interrogations,
Thường thì anh nói rất nhiều khi thẩm vấn,
but when it comes to your murder of Mr. Overt of Bilker Investment Bank,
nhưng động đến vụ sát hại ông Overt ở Ngân hàng Đầu tư Bilker,
you seem to clam up.
anh lại im thin thít.
For all your other murders,
Trong các vụ án mạng khác,
the records show how you proclaimed the righteousness of your deeds.
hồ sơ cho thấy anh khẳng định lẽ phải trong hành động của mình.
But with the murder of Mr. Overt,
Nhưng với vụ sát hại ông Overt,
you have yet to give a clear reason why you killed him.
anh vẫn chưa nói rõ lý do anh giết ông ấy.
I'm through talking with you.
Tôi không muốn tiếp chuyện anh nữa.
How did it go, Dr. Gillen?
Tình hình thế nào, bác sĩ Gillen?
I'm Inspector Weissbach.
Tôi là thanh tra Weissbach.
Did Dinger say anything that piqued your academic interest?
Dinger có nói điều gì khiến anh quan tâm về mặt học thuật không?
No. He only said what was already in his record.
Không. Anh ta chỉ nói những điều đã có trong hồ sơ.
Excuse me.
Xin phép.
There's something I'd like to ask him as well.
Có điều này tôi cũng muốn hỏi anh ta.
I'll be retiring today, so I feel like
Hôm nay tôi sẽ nghỉ hưu, nên tôi cảm thấy
I won't be able to rest right until I find this out.
mình sẽ không thể nghỉ ngơi cho đến khi biết rõ.
How does this seem to you academically?
Về mặt học thuật, anh thấy chuyện này thế nào?
What?
Chuyện gì?
Suppose there was a child who's like a monster.
Giả sử có một đứa trẻ như quái vật.
When he grows up, he goes to the man who helped him when he was a child.
Khi nó lớn lên, nó tìm đến người đã giúp nó khi nó còn nhỏ.
A child who's like a monster?
Một đứa trẻ như quái vật?
I know it sounds absurd.
Tôi biết nghe có vẻ ngớ ngẩn.
Please tell me more about it.
Ông nói thêm về chuyện này đi.
What do you two want with me?
Hai người muốn gì ở tôi?
I thought I said I wasn't talking to that academic again.
Tưởng tôi đã nói không tiếp chuyện gã học giả đó nữa.
I'm still a detective, until the end of today at least.
Tôi vẫn là cảnh sát, ít nhất là cho đến hết hôm nay.
So this is an interrogation.
Nên đây là thẩm vấn.
Yesterday, you told me about those twins.
Hôm qua, anh đã kể với tôi về cặp sinh đôi đó.
You said that the boy liberated you, didn't you?
Anh nói cậu bé đã giải phóng anh, phải không?
If that boy grew up and came to you and asked you to do something,
Nếu cậu bé đó lớn lên, đến tìm anh và yêu cầu anh làm một việc,
would you do it?
anh có làm không?
I'm not sure.
Tôi không chắc.
Did you kill Fritz Overt from Bilker Investment Bank
Anh đã giết Fritz Overt ở Ngân hàng Đầu tư Bilker
at the request of someone?
theo yêu cầu của ai đó à?
A hard worker and an honest person. That's the kind of man Mr. Overt was.
Một người chăm chỉ và trung thực. Anh Overt là một người như thế.
He wasn't in any way like the people you call scum.
Hoàn toàn không giống những kẻ mà anh gọi là cặn bã.
He was about to blow the whistle
Ông ấy đang định tố cáo chuyện tham nhũng của một tập đoàn.
If you think he was scum,
Nếu nghĩ ông ấy là cặn bã,
that shatters the righteousness you claim for all your murders.
thì điều đó đảo lộn lẽ phải anh tự nhận trong mọi án mạng.
I wasn't asked to do it.
Tôi không được yêu cầu làm vậy.
He and I don't need words to communicate.
Cậu ấy và tôi không cần giao tiếp bằng lời.
"He"?
"Cậu ấy?"
To him, that bank employee must have been scum.
Với cậu ấy, lão nhân viên ngân hàng đó hẳn là cặn bã.
That's what I believe.
Tôi tin là vậy.
Why?
Tại sao?
Because he's right.
Vì cậu ấy đúng.
Was this man one of the twins?
Người này có phải một trong hai đứa trẻ sinh đôi?
When and where did you meet him?
Anh gặp hắn khi nào và ở đâu?
At a park in the Griesheim neighborhood.
Tại một công viên ở khu Griesheim.
Griesheim in the Frankfurt suburbs.
Griesheim ở ngoại ô Frankfurt.
At a park in Griesheim.
Tại một công viên ở Griesheim.
He wrote a name in the sandbox.
Cậu ấy viết một cái tên vào hố cát.
He didn't say a word, but I knew what he meant.
Cậu ấy không nói gì, nhưng tôi hiểu ý cậu ấy.
He wanted me to kill the man with this name.
Cậu ấy muốn tôi giết người tên này.
We don't need words to communicate. We understand each other.
Bọn tôi không cần giao tiếp bằng lời. Bọn tôi hiểu nhau.
We know that we don't need people like him!
Bọn tôi biết ta không cần những kẻ như ông ta!
What's this all about?
Vậy là sao?
Do you think that same person
Anh có nghĩ là cùng một kẻ
asked the three men you interviewed to commit murder?
đã sai ba gã anh phỏng vấn giết người không?
By using three unrelated serial murderers,
Bằng cách sử dụng ba sát nhân hàng loạt không liên quan,
he hid the purpose behind the three murders.
hắn đã che giấu mục đích đằng sau ba vụ giết người.
The purpose of the three murders?
Mục đích của ba vụ giết người?
What do you mean by that? Tell me what you know!
Ý anh là sao? Nói tôi nghe xem anh biết gì!
Tenma and Nina are both headed to Frankfurt.
Tenma và Nina đều đã đến Frankfurt.
Johan…
Johan…
He's trying to…
Hắn đang muốn…
start something in Frankfurt.
bắt đầu thứ gì đó ở Frankfurt.
Subtitle translation by: Brian Athey
Biên dịch: Bảo Dung